Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Faster and more efficient search for configuration items related to a specific customer user.
zh_cn: 更快、更高效地搜索与特定客户用户相关的配置项。

source: Simplified change management in case of new employees.
zh_cn: 对于新员工，简化了变更管理。

source: Better customer service when a wide range of products is used by a customer.
zh_cn: 当客户使用种类繁多的产品时，更好的客户服务。

source: Internal IT departments
zh_cn: 内部IT部门

source: Customer support for a wide range of products
zh_cn: 产品种类繁多的客户支持

source: Add Search Attribute
zh_cn: 添加搜索属性

source: It is possible to add additional search attribute to the search dialog.
zh_cn: 可以在搜索对话框中添加其它搜索属性。

source: To add a search attribute:
zh_cn: 若要添加一个搜索属性：

source: Select *OTRSCICustomSearch* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSCICustomSearch*。

source: Navigate to *Frontend → Agent → View → ConfigItemSearch* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Frontend → Agent → View → ConfigItemSearch*。

source: Search for setting ``ITSMConfigItem::CustomSearchXMLFields`` and add new search attribute. The key is the value from the ``Key`` entry of the configuration item.
zh_cn: 搜索设置 ``ITSMConfigItem::CustomSearchXMLFields`` 并添加新的搜索属性。 键是配置项的 ``键`` 条目中的值。

source: If the field is set to *0 - Disabled*, the search attribute will not be displayed in the search dialog.
zh_cn: 如果该字段设置为 *0 - 禁用*，则该搜索属性将不会显示在搜索对话框中。

source: This module offers the possibility to use an additional search for configuration items. This search functionality is used to search for configuration items across several configuration item classes, which all belong to a specific owner.
zh_cn: 此模块提供了对配置项使用附加搜索的可能性。此搜索功能用于在多个配置项类中搜索配置项，这些类都属于特定所有者。

source: CMDB
zh_cn: CMDB配置管理数据库

source: After installation of the package a new menu item will be available in the *CMDB* menu in the agent interface.
zh_cn: 安装本软件包后，服务人员界面的 *CMDB* 菜单中将提供一个新菜单项。

source: In order to grant users access to the *CMDB* menu, you need to add them as member to the group *itsm-configitem*.
zh_cn: 要授予用户访问 *CMDB* 菜单的权限，需要将其作为成员添加到组 *itsm-configitem* 中。

source: The menu items that were added by this package will be visible after you log-in to the system again.
zh_cn: 再次登录系统后，本软件包添加的菜单项将可见。

source: Search (Custom)
zh_cn: 搜索（自定义）

source: Use this screen to search for configuration items with custom search.
zh_cn: 使用此屏幕可以通过自定义搜索来搜索配置项。

source: Search Config Item Dialog
zh_cn: 搜索配置项对话框

source: To search for configuration items:
zh_cn: 若要搜索配置项：

source: Click on the *Search (Custom)* menu item in the *CMDB* menu.
zh_cn: 从 *CMDB* 菜单中点击 *搜索（自定义）* 菜单项。

source: Select entries from the drop-down fields and add search terms in the text fields.
zh_cn: 从下拉字段中选择条目，然后在文本字段中添加搜索词。

source: Select the output format.
zh_cn: 选择输出格式。

source: Click on the *Search* button.
zh_cn: 点击 *搜索* 按钮。

source: See the search result.
zh_cn: 查看搜索结果。

source: The search can be limited to specific configuration item classes. All classes are selected by default. Additionally, it is possible to limit the search by selecting the deployment and/or incident state.
zh_cn: 搜索可以限于特定的配置项类。 默认情况下，所有类均处于选中状态。 另外，可以通过选择部署和/或事件状态来限制搜索。

source: The main use case is to search for configuration item owners across several configuration item classes. For example it is possible to find all configuration items of a specific owner during a change of an employee.
zh_cn: 主要用例是跨多个配置项类搜索配置项所有者。 例如，可以在员工交接期间找到特定所有者的所有配置项。

source: Additional search fields can be added in the system configuration in the :doc:`../../admin`.
zh_cn: 可以在系统配置中的 :doc:`../../admin` 中添加其它搜索字段。

source: CI References
zh_cn: CI引用

source: With this feature add-on it is possible to enhance the CIs in the configuration management database (CMDB) through additional fields and to create links and references between these or other data in **OTRS**. This can be useful for linking CIs with each other when there is a dependency relationship between them or to store information regarding linked services and users directly in the CI, as well as find this information with a quicker autocomplete search.
zh_cn: 通过此功能插件，可以通过其它字段增强配置管理数据库（CMDB）中的CI，并在 **OTRS** 中创建这些或其它数据之间的链接和引用。这对于在CI之间存在依赖关系时相互链接CI，或直接在CI中存储有关链接服务和用户的信息，以及使用更快的自动完成搜索查找此信息都非常有用。

source: The following input fields with autocomplete search can be added:
zh_cn: 可以添加以下带有自动完成搜索的输入字段：

source: ``ReferenceCI`` field: a further configuration item.
zh_cn: ``ReferenceCI`` 字段：另一个配置项。

source: ``ReferenceService`` field: a further service.
zh_cn: ``ReferenceService`` 字段：另一个服务。

source: ``ReferenceUser`` field: a further user.
zh_cn: ``ReferenceUser`` 字段：另一个用户。

source: In the administrator interface, it is possible to create new reference fields under *Config Item*. Then, it is necessary to add the visualization configuration as code for the desired CI class. If, for example, a new CI is being created in the said class, then the newly added reference field will appear in the form to be filled out. A search for the referenced CIs using autocomplete can then be carried out, and these can be added. If the new CI is updated, an automatic linking to the referenced CI is carried out.
zh_cn: 在管理员界面中，可以在 *配置项* 下创建新的引用字段。 然后，有必要将可视化配置添加为所需CI类的代码。 例如，如果在所述类中创建了新的配置项，则新添加的引用字段将出现在要填写的表单中。 然后可以使用自动完成功能搜索引用的配置项，并可以添加这些配置项。 如果更新了该新配置项，则会自动链接到引用的配置项。

source: Enhancement of CIs through additional input fields and additional, system-referenced data.
zh_cn: 通过其它输入字段和其它系统引用数据来增强配置项。

source: Linking of CIs with each other and with other data in **OTRS**.
zh_cn: CI之间的相互连接和CI与 **OTRS** 中其它数据的连接。

source: Quicker autocomplete search for values referenced in CI fields.
zh_cn: 更快地自动完成在CI字段中引用值的搜索。

source: Clear visualization of complex dependencies between CIs and other CIs, services, and users.
zh_cn: 清晰地显示配置项与其它配置项、服务和用户之间的复杂依赖关系。

source: Configuration item managers
zh_cn: 配置项管理员

source: This feature add-on requires the *ITSM Configuration Management* and *Import/Export* features.
zh_cn: 此功能插件需要 *ITSM配置管理* 和 *导入/导出* 功能。

source: This package has no administrator interface, but it allows to add additional input fields for configuration item classes.
zh_cn: 此软件包没有管理员界面，但是它允许为配置项类添加额外的输入字段。

source: Additional Configuration Item Fields
zh_cn: 额外的配置项字段

source: It is possible to add additional reference fields to refer to different data in **OTRS**, like to other configuration items, services and users.
zh_cn: 可以添加附加的引用字段来引用 **OTRS** 中的不同数据，比如其它配置项、服务和用户。

source: The following sections describe the possible input fields.
zh_cn: 下面几节描述了可能的输入字段。

source: ``ReferenceCI`` Field
zh_cn: ``ReferenceCI`` 字段

source: This field adds an input field with auto-completion feature to search for other configuration items in the configuration item dialog. The following example configuration is needed to insert this kind of field:
zh_cn: 此字段添加带有自动完成功能的输入字段，以便在配置项对话框中搜索其它配置项。需要以下示例配置来插入此类字段：

source: Must be unique and only accept alphabetic and numeric characters. If this is changed, data will not be readable from old definitions.
zh_cn: 必须是唯一的，并且只接受字母和数字字符。 如果更改了，则无法从旧定义读取数据。

source: The label of the field in the form. Any type of characters can be entered to this field including uppercase letters and spaces.
zh_cn: 表单中字段的标签。 可以在此字段中输入任何类型的字符，包括大写字母和空格。

source: It is recommended to always use English words for names.
zh_cn: 建议始终使用英文单词作为名称。

source: Names can be translated into other languages with custom translation files. See the `Custom Translation File <https://doc.otrs.com/doc/manual/developer/7.0/en/content/how-it-works/translations.html#custom-translation-file>`__ chapter in the developer manual.
zh_cn: 可以使用自定义翻译文件将名称翻译成其他语言。 请参阅开发人员手册中的 `自定义翻译文件 <https://doc.otrs.com/doc/manual/developer/7.0/en/content/how-it-works/translations.html#custom-translation-file>`__ 章节。

source: Defines whether the field is searchable or not. Possible values are *0* or *1*.
zh_cn: 定义字段是否可搜索。 可能的值为 *0* 或 *1*。

source: Initiates the definition of the input field.
zh_cn: 启动输入字段的定义。

source: Defines the type of the element. Must be placed indented as a logical block. The value is ``ReferenceCI`` in this case.
zh_cn: 定义元素的类型。 必须缩进为逻辑块。 在本例中值为 ``ReferenceCI``。

source: Defines whether the field is mandatory or not. Possible values are *0* or *1*.
zh_cn: 定义字段是否为必填字段。 可能的值为 *0* 或 *1*。

source: Initiates the definition of the reference field.
zh_cn: 启动引用字段的定义。

source: Defines the class of the configuration item which should be possible to search for.
zh_cn: 定义可以搜索的配置项的类。

source: Defines the type of the link which will be created if the value will be saved. Possible values are:
zh_cn: 定义将在保存值时创建的链接的类型。 可能的值为：

source: Defines the direction of the link. Possible values are ``Source`` and ``Target``.
zh_cn: 定义链接的方向。可能的值是 ``Source`` 和 ``Target``。

source: Defines the value for the identification of the referenced configuration item. Possible values are ``Name``, ``Number`` or a configured field key.
zh_cn: 定义用于标识引用的配置项的值。可能的值是 ``Name``、 ``Number`` 或已配置的字段键。

source: After a value is set for the input field the value will be used to set a link to the given configuration item. If there is already a value, then the old value will be unlinked. If the reference field in the class definition has been extended with the setting ``CountDefault``, several configuration items can also be linked.
zh_cn: 为输入字段设置值之后，该值将用于设置到给定配置项的链接。如果已经有一个值，那么旧值将被取消链接。如果类定义中的引用字段已经扩展为设置 ``CountDefault``，那么也可以链接几个配置项。

source: For the export and import of this field the name and the configuration item number are used. If a configuration item is not found for the import, then it will imported 2 times to verify that the linked configuration item which is needed for the link is already imported.
zh_cn: 对于此字段的导出和导入，使用名称和配置项编号。 如果找不到要导入的配置项，则它将导入两次，以验证链接所需的链接配置项是否已经导入。

source: Example export value: ``ConfigItemName1``.
zh_cn: 导出值示例：``ConfigItemName1``。

source: ``ReferenceService`` Field
zh_cn: ``ReferenceService`` 字段

source: This field adds an input field with auto-completion feature to search for services in the configuration item dialog. The following example configuration is needed to insert this kind of field:
zh_cn: 此字段添加具有自动完成功能的输入字段，以在配置项对话框中搜索服务。 需要以下示例配置来插入此类字段：

source: Defines the type of the element. Must be placed indented as a logical block. The value is ``ReferenceService`` in this case.
zh_cn: 定义元素的类型。 必须缩进为逻辑块。 在本例中值为 ``ReferenceService``。

source: Additional link types can be defined in the system configuration.
zh_cn: 可以在系统配置中定义其它的链接类型。

source: For the export and import of this field the name of the service is used.
zh_cn: 对于此字段的导出和导入，使用服务的名称。

source: Example export value: *Service 1*.
zh_cn: 导出值示例：*Service 1*。

source: ``ReferenceUser`` Field
zh_cn: ``ReferenceUser`` 字段

source: This field adds an input field with auto-completion feature to search for users in the configuration item dialog. The following example configuration is needed to insert this kind of field:
zh_cn: 该字段添加具有自动完成功能的输入字段，以在配置项对话框中搜索用户。 需要以下示例配置来插入此类字段：

source: Defines the type of the element. Must be placed indented as a logical block. The value is ``ReferenceUser`` in this case.
zh_cn: 定义元素的类型。 必须缩进为逻辑块。 在本例中值为 ``ReferenceUser``。

source: For the export and import of this field the login of the user is used.
zh_cn: 对于此字段的导出和导入，使用用户的登录名。

source: Example export value: *root@localhost*.
zh_cn: 导出值示例： *root@localhost*。

source: This package has no agent interface, but the configuration item class definitions might be extended with new fields.
zh_cn: 此软件包没有服务人员界面，但是可以使用新字段扩展配置项类的定义。

source: Select the *New* menu item from the *CMDB* menu in order to see the new input fields for configuration items.
zh_cn: 从 *CMDB* 菜单中选择 *新建* 菜单项，以便查看配置项的新输入字段。

source: Use this screen to add new configuration items to the configuration management database.
zh_cn: 使用此屏幕将新配置项添加到配置管理数据库。

source: To add a configuration item:
zh_cn: 若要添加一个配置项：

source: Select a class from the list of classes.
zh_cn: 从类列表中选择一个类。

source: Search for a different configuration item, service or user to set the value for it.
zh_cn: 搜索其它配置项、服务或用户以设置其值。

source: Add Configuration Item To Class Computer
zh_cn: 添加配置项到计算机类

source: Now the value is automatically linked to the created configuration item.
zh_cn: 现在，该值将自动链接到创建的配置项。

source: The fields in the *Add Configuration Item* screen can be very different on each classes. The new fields added by this feature add-on is described in the :doc:`../../admin` chapter.
zh_cn: 每个类中 *添加配置项* 屏幕中的字段可能非常不同。本特性插件添加的新字段在 :doc:`../../admin` 一章进行了说明。

source: CIs in Customer Frontend
zh_cn: 客户前端中的配置项

source: This feature add-on uses the customer ID attribute of your CI classes and makes CIs visible in the external interface. The customer user has read-only access to the following attributes:
zh_cn: 此功能插件使用CI类的客户 ID属性，并使CI在外部人员界面中可见。客户用户对以下属性具有只读访问权限：

source: ID of their CI
zh_cn: 他们的CI的ID

source: Name of the CI
zh_cn: 该CI的名称

source: Class of the CI
zh_cn: 该CI的类

source: Deployment state
zh_cn: 部署状态

source: Current incident state
zh_cn: 当前故障状态

source: Date and time of the last update
zh_cn: 最后更新的日期和时间

source: On mail-in this feature add-on automatically links affected CIs based on the given configuration item ID found in the body of the email. It is also helpful for your service desk as, on ticket creation, they only have access to the CIs of the requester’s organization or department. This eases the selection of affected CIs a lot, especially if you have many CIs in your CMDB.
zh_cn: 在收到邮件时此功能插件基于电子邮件正文中的给定配置项ID自动链接受影响的CI。这对您的服务台也很有帮助，因为在创建工单时，他们只能访问请求者的组织或部门的CI。这大大简化了受影响CI的选择，尤其是在CMDB中有许多CI的情况下。

source: Automatic assignment of CIs saves time.
zh_cn: 自动分配配置项可节省时间。

source: Customers can assign CIs to new tickets.
zh_cn: 客户可以将配置项分配给新工单。

source: Customer service organizations
zh_cn: 客户服务组织

source: Technical field service
zh_cn: 现场技术服务

source: Extend Class Definition
zh_cn: 扩展类定义

source: The definition of a configuration item class has to be altered to make it able to be displayed in the external interface.
zh_cn: 必须更改配置项类的定义，以使其能够显示在外部人员界面中。

source: By default, the ``CustomerID`` field is configured in the system configuration to store the customer ID information in the configuration item definition.
zh_cn: 默认情况下，在系统配置中配置了 ``CustomerID`` 字段，以在配置项定义中存储客户ID信息。

source: You can use more than one ``CustomerID`` per configuration item, to make one configuration item accessible by more than just one customer. To do so, repeat the following steps for the maximum amount of customers one configuration item may grant access to (for example: ``PartnerA``, ``PartnerB``, ``PartnerC``, etc.).
zh_cn: 每个配置项可以使用多个 ``CustomerID``，以使一个配置项可以被多个客户使用。 为此，对于一个配置项可以授予访问权限的最大客户数量（例如： ``PartnerA``、 ``PartnerB``、 ``PartnerC`` 等），重复以下步骤。

source: To use more than one ``CustomerID`` or use another name than ``CustomerID``, it is necessary to change the setting ``ITSMConfigItem::CustomerIDField`` in system configuration or add additional entries for each entry field.
zh_cn: 要使用多个 ``CustomerID`` 或使用 ``CustomerID`` 以外的其它名称，必须在系统配置中更改设置 ``ITSMConfigItem::CustomerIDField`` ，或为每个条目的字段添加额外的条目。

source: If your class definition does not contain the ``CustomerID`` attribute, then you have to add it manually.
zh_cn: 如果类定义不包含 ``CustomerID`` 属性，则必须手动添加它。

source: Add the new fields to the class definition. The input type could be either ``Text`` or ``CustomerCompany``.
zh_cn: 将新字段添加到类定义中。输入类型可以是 ``Text`` 或 ``CustomerCompany``。

source: ``Text`` Field
zh_cn: ``Text`` 字段

source: Text based field gives the flexibility to use any string as value to match the ``CustomerID`` for one or more customers. The value must be entered manually by editing each configuration item, but it needs to be done carefully, because any mismatch will prevent the configuration item to be displayed in the external interface.
zh_cn: 基于文本的字段可灵活地使用任何字符串作为值来匹配一个或多个客户的 ``CustomerID``。 必须通过编辑每个配置项来手动输入该值，但是必须谨慎进行，因为任何不匹配都会阻止该配置项显示在外部人员界面中。

source: ``CustomerCompany`` Field
zh_cn: ``CustomerCompany`` 字段

source: A customer company field needs to have correctly configured customer companies in the system, as it will be presented as a drop-down list in the configuration item add and edit screens. The source of the drop-down will be the list of companies. ``CustomerID`` field in all customer users must point to the correct customer ID in customer companies administration.
zh_cn: 客户公司字段需要在系统中正确配置客户公司，因为它将在配置项添加和编辑屏幕中显示为下拉列表。 下拉列表的来源将是公司列表。 所有客户用户中的 ``CustomerID`` 字段必须指向客户公司管理中的正确客户ID。

source: Save the new definition.
zh_cn: 保存新的类定义。

source: Edit a configuration item from the modified class. Find the *Customer Company* field (or another field you have added) and fill it with the customer ID of an existing customer.
zh_cn: 在修改后的类中编辑配置项。 找到 *客户公司* 字段（或您添加的另一个字段），并填写现有客户的客户ID。

source: Login to the external interface with any customer user that has the customer ID described above.
zh_cn: 使用具有上述客户ID的任何客户用户登录到外部人员界面。

source: Go to *Company Configuration Items*. The edited configuration item must be listed.
zh_cn: 转到 *公司配置项*。 必定列出了已编辑的配置项。

source: Define Strictness of Customer ID Restriction
zh_cn: 定义客户ID限制的严格性

source: The setting ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` is set to 0 by default, so configuration items are only accessible in the external interface if the company (customer ID) of the customer user matches the value of a configured field. If this behavior is more strict than desired or not all configuration items can/should be configured in such a way, the configuration can be changed to consider links between configuration items (permission inheritance by links). When linking configuration items to new tickets in the external interface and in the agent interface (if enabled), only direct permission is considered though (i. e. ``CustomerID`` field in configuration item matches).
zh_cn: 默认情况下，设置 ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` 设置为0，因此，只有当客户用户的公司（客户ID）与已配置字段的值匹配时，才可以在外部人员界面中访问配置项。 如果此行为比期望的更为严格，或者不是所有配置项都可以/应该以这种方式配置，则可以更改配置以考虑配置项之间的链接（允许链接继承）。 当在外部人员界面和服务人员界面（如果启用）中将配置项链接到新工单时，仅考虑直接许可（即配置项中的 ``CustomerID`` 字段匹配）。

source: There are multiple computer configuration items assigned to the customer company. All computer configuration items are linked to at least one network configuration item (switches). These devices do not belong to the customer and are therefore not visible. Also the network configuration items are linked to other network configuration items (router).
zh_cn: 有多个分配给客户公司的计算机配置项。 所有计算机配置项都链接到至少一个网络配置项（交换机）。 这些设备不属于客户，因此不可见。 网络配置项也链接到其它网络配置项（路由器）。

source: By default, only the companies computers are visible under *Company Configuration Items*, are shown in linked tickets and (depending on the configuration) can be viewed in detail and used for new tickets.
zh_cn: 默认情况下，只有公司计算机在 *公司配置项* 下可见，并显示在链接的工单中，并且可以详细查看并用于新工单（取决于配置）。

source: If the setting ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` is set to 1, all switches connected to a computer will be visible under *Company Configuration Items*, are shown in linked tickets and can be viewed in detail, but not used for to be linked to new tickets.
zh_cn: 如果将设置 ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` 设置为1，则在 *公司配置项* 下将显示连接到计算机的所有交换机，这些交换机显示在链接工单中，并且可以查看详细信息，但不能用于链接到新工单。

source: If the setting ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` is set to 2, the routers will be included as well.
zh_cn: 如果设置 ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` 设置为2，路由器也将包括在内。

source: The link type and direction is not relevant for determining the permission. Therefore please carefully consider which value to use for ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` in order to prevent unwanted disclosure of configuration items.
zh_cn: 链接类型和方向与确定许可无关。 因此，请仔细考虑为 ``ITSMConfigItem::CustomerCIPermissionByLink`` 使用哪个值，以防止不必要的配置项泄露。

source: Hide Configuration Item Fields in External Interface
zh_cn: 在外部人员界面中隐藏配置项字段

source: It could be possible that configuration items has fields that customer does not need to view, or that contains sensitive information that customers must not know. For these cases an administrator can restrict a field by placing a simple new attribute ``NotForCustomer`` to the field definition on a particular class.
zh_cn: 配置项可能具有客户不需要查看的字段，或者包含客户肯定不能知道的敏感信息的字段。对于这些情况，管理员可以通过在特定类的字段定义中添加一个简单的新属性 ``NotForCustomer`` 来限制字段。

source: To hide a field in external interface:
zh_cn: 要在外部人员界面中隐藏字段：

source: Add the attribute ``NotForCustomer: 1`` to the field definition.
zh_cn: 将属性 ``NotForCustomer：1`` 添加到字段定义中。

source: Edit the configuration items of this class in order to create a new version, so the new version will take the new definition.
zh_cn: 编辑此类的配置项以创建新版本，以便新版本的配置项使用新定义。

source: To avoid the need to create new versions for configuration items if the definition of a class is updated to hide a field from external interface, it will be applied to all configuration items of that class. On the other hand, if the class definition is updated to show a field that was previously hidden and the configuration item was already updated to the class definition where the field was hidden, the field will not be shown until the configuration item is updated to last class definition where the field is set to be shown again.
zh_cn: 如果更新了一个类的定义以隐藏外部人员界面中的字段，则可以避免为配置项创建新版本，它将应用于该类的所有配置项。 另一方面，如果将类定义更新为显示以前隐藏的字段，并且配置项已经更新为隐藏该字段的类定义，则在配置项更新到最后类定义（该字段再次设置为显示）之前，不会显示该字段 。

source: The intention of this behavior is to enforce the privacy of the data that should not be displayed in the external interface.
zh_cn: 此行为的目的是强制执行不应在外部人员界面中显示的数据的隐私。

source: Restriction for Linking
zh_cn: 链接限制

source: This feature restricts the link interface for the agent when linking a ticket with a configuration item. Only configuration items and the tickets which belong to the same company of the customer user can be selected. The feature can be disabled in the system configuration via the setting ``ITSMConfigItem::RestrictAgentLinking``.
zh_cn: 当将工单与配置项链接时，此功能限制服务人员的链接界面。只能选择属于客户用户的同一公司的配置项和工单。可以通过设置 ``ITSMConfigItem::RestrictAgentLinking`` 在系统配置中禁用此功能。

source: Postmaster Filter
zh_cn: 邮箱管理员过滤器

source: There is a postmaster filter added to search incoming emails for a configuration item identifier (usually the configuration item number) and links all found configuration items with the new ticket that was created from this email. The email body and the subject are searched, all found configuration item numbers will be linked with the ticket. This feature is deactivated by default and needs to be enabled in the system configuration via the setting ``PostMaster::PostFilterModule###100-ITSMConfigItemLink``.
zh_cn: 添加了一个邮箱管理员过滤器，用于搜索传入电子邮件中的配置项标识符（通常是配置项编号），并将找到的所有配置项与由此电子邮件创建的新工单链接起来。搜索邮件正文和主题，找到的所有配置项目编号都将与工单链接。此功能在默认情况下已停用，需要通过设置 ``PostMaster::PostFilterModule###100-ITSMConfigItemLink`` 在系统配置中启用。

source: This feature makes it possible for a customer user to see and select the configuration items of his company in the external interface to link them to new tickets.
zh_cn: 此功能使客户用户可以在外部人员界面中查看和选择其公司的配置项，以将其链接到新工单。

source: Link Configuration Item With Ticket
zh_cn: 链接配置项目与工单

source: In the *New Ticket* screen the customer user can search and select the configuration items that are assigned to his company. When the ticket is created, the selected configuration items will be automatically linked to the new ticket.
zh_cn: 在 *新建工单* 屏幕上，客户用户可以搜索并选择分配给其公司的配置项。 创建工单后，所选配置项将自动链接到新工单。

source: To link a configuration item to a new ticket:
zh_cn: 若要将配置项链接到新工单，请执行以下操作：

source: Create a new ticket in the external interface.
zh_cn: 在外部人员界面中创建一个新工单。

source: Click on the *Add affected configuration items* button at the end of the ticket form. A new set of fields will appear below.
zh_cn: 单击工单表单末尾的 *添加受影响的配置项* 按钮。 一组新的字段将显示在下面。

source: In the new section fill any search criteria for class, name or number.
zh_cn: 在新部分中，填写有关类、名称或编号的任意搜索条件。
